СЛАВА ВЕЛИКИМ РОБОТАМ!!!
:+1:
Ваш опонент — бот. Як думаєте, до нього доходить ваша блискуча аргументація?
Відповідь на це питання шукайте в підручнику логіки.
Таки так руве не
+100500
Таким чином, ми з вами дійшли висновку, що Великий Степ, заселений вільними людьми, був колискою людства
Ну так десу ж бо й воно
Згоден. Я навіть сам про це подумав.
Плюсую. Мене це теж бісить.
Це ж треба таку чудову ідею так криво подати!
Ностратека хибна, солютно хибна
Вчіть шумерську!
А ви не могли б записати це санскритськими ієрогліфами вертикально? Хочу собі наколку зробити.
Ніхто мене не любить, ніхто не поважає, піду я у садочок, наїмся черв'ячків…
Реготав
Геніально!
Варіант з Україною від Балтики до Чорного моря мені подобається більше
Не має значення.
Це всім давно відомо. Придумайте щось нове.
З Вами можна говорити про що-завгодно…
Ось до чого доводить людей політика
У мові верхнього палеоліту були слова для цих понять...
Дарвін таки мав рацію... Марконі — плагіатор.
Це важко осягнути. Втім, і не треба.
Ви забуваєте про інстинктивний поділ людей на групи за фасоном штанів
Ку!
Як зафлудили тему!
Хтось іще читає цю тему?
[tex]\frac{\mu\alpha}{\tau\alpha\nu}[/tex]